Repository: JB1991/boris
Catalog: power/src/locales/messages.*.xlf
Languages: ja

source: LGLN Logo
ja: LGLN ロゴ

source: Portal für Wertermittlung
ja: 評価用のポータル

source: .niedersachsen
ja: .ニーダーザクセン

source: POWER
ja: パワー

source: Sprachauswahl
ja: 言語選択

source: Feedback
ja: フィードバック

source: * Pflichtfeld
ja: * 必須

source: Informationen
ja: 利用情報

source: Impressum
ja: インプリント

source: Datenschutz
ja: プライバシー

source: Allgemeine Geschäfts- und Nutzungsbedingungen
ja: ビジネスおよび使用の一般的なご利用条件

source: Version
ja: バージョン

source: Bodenrichtwerte
ja: 標準土地の値

source: Bodenwerte
ja: 地価

source: Immobilien
ja: 不動産

source: Formulare
ja: 形態

source: Login
ja: ログイン

source: Account
ja: 勘定

source: Meine Formulare
ja: マイ・フォーム

source: Logout
ja: ログアウト

source: Schließen
ja: クローズ

source: Alert schließen
ja: アラートを閉じる

source: Wird geladen...
ja: ロード中 ...

source: Immobilienpreisindex - POWER.NI
ja: 不動産価格指数 - POWER.NI

source: Zeitraum von
ja: 期間

source: bis
ja: に対する

source: HINWEIS: Das Basisjahr der Indexreihenberechnung richtet sich nach der unteren Auswahl und lässt sich mit den Reglern dynamisch anpassen.
ja: 注: 索引系列計算の基準年は、以下の選択項目によって異なり、スライダーを使用して動的に調整できます。

source: Allgemeinen Geschäfts- und Nutzungsbedingungen (AGNB)
ja: ビジネスおよび使用に関する一般的な条件 (AGNB)

source: Vergleiche
ja: 比較

source: HINWEIS: Eine Auswahl über die Karte ist für die Vergleiche leider nicht möglich.
ja: 注: マップを介した選択は残念ながら比較できません。

source: Alles auswählen
ja: すべて選択

source: Auswahl aufheben
ja: 選択のキャンセル

source: Alles/Nichts auswählen
ja: すべて選択 /なし

source: Zu welcher Wohnungsmarktregion gehört meine Gemeinde?
ja: どの住宅市場地域が私の自治体に属しているのか ?

source: Suchen Sie Ihre Gemeinde
ja: コミュニティーの検索

source: Ihre Wohnungsmarktregion
ja: 住宅市場地域

source: Bauland
ja: 宅地

source: Landwirtschaft
ja: 農業

source: Sonstige Flächen
ja: その他の地域

source: Rohbauland
ja: グリーンフィールド・サイト

source: Bauerwartungsland
ja: 建設地

source: Bodenrichtwerte - POWER.NI
ja: 標準陸地値 - POWER.NI

source: Wählen Sie eine Position
ja: 位置の選択

source: Einklappen/ausklappen
ja: 展開 /折りたたみ

source: Zeitliche Entwicklung
ja: 時間とともに開発

source: Die zeitliche Entwicklungsreihe berücksichtigt nur die Bodenrichtwerte, die zum Stichtag 31.12. des jeweiligen Jahres ermittelt werden. Sie berücksichtigt keine unterjährigen konjunkturellen Entwicklungen.
ja: 年代順の開発シリーズは、それぞれの年の 12 月 31 日の報告日に決定される標準的な土地の値のみを考慮しています。 同紙は、 97 年の経済状況を考慮していない、としている。

source: Für die ausgewählte Koordinate liegen seit dem Jahr 2012 mehrere Bodenrichtwertzonen vor. In der zeitlichen Entwicklungsreihe sind alle Zonen für die Zeiträume ihrer Gültigkeit dargestellt.
ja: 選択した座標に対して、 2012年から複数の接地参照ゾーンが使用可能になりました。 年代順の開発シリーズには、有効期間のすべてのゾーンが表示されます。

source: Stichtag
ja: 目標日

source: Teilmarkt
ja: サブマーケット

source: Ortung
ja: ジオロケーション

source: 3D aktivieren/deaktivieren
ja: 3D をアクティブ/非活動

source: Karte zurücksetzen
ja: マップのリセット

source: Filtern
ja: フィルター

source: Suche
ja: サーチ

source: Bodenrichtwertzone
ja: 標準地価値ゾーン

source: Art der Nutzung
ja: 使用のタイプ

source: Bodenrichtwert
ja: 標準土地価値

source: Beitragsabgabenrechtlicher Zustand
ja: 拠出金の状況

source: Bitte Ort eingeben ...
ja: ロケーションを入力してください ...

source: Ort
ja: 所在地

source: Mit ENTER bestätigen
ja: ENTER で確認

source: Löschen
ja: 削除

source: Bodenwerte - POWER.NI
ja: 土地の値 - POWER.NI

source: Testdaten
ja: テスト・データ

source: Wählen Sie Flurstücke auf der Karte aus
ja: マップ上のパーセルの選択

source: Amtliche Fläche
ja: 公用

source: Wert
ja: 価値

source: Summe
ja: サム

source: Formulare - POWER.NI
ja: フォーム - POWER.NI

source: Formular ausfüllen
ja: フォームに入力

source: Wenn Sie eine Formular PIN erhalten haben, geben Sie diese hier ein um zum Formular zu gelangen.
ja: PINを受信している場合は、ここに入力してフォームをファイルアウトします。

source: Eingabefeld für eine Formular PIN, um zum entsprechenden Formular zu gelangen.
ja: フォーム PIN の入力フィールド。対応するフォームに到達します。

source: Formular PIN
ja: フォーム PIN

source: PIN absenden
ja: PIN の送信

source: Absenden
ja: 送信

source: Formular finden
ja: フォームの検索

source: Wenn Sie ein Formular einreichen wollen, finden Sie hier unsere öffentlichen Formulare.
ja: フォームを送信したい場合は、ここで公開フォームを検索できます。

source: Über diesen Link gelangen Sie zu den öffentlichen Formularen.
ja: このリンクにより、公開フォームが表示されます。

source: Zu den öffentlichen Formularen
ja: 公開フォームに移動します。

source: Notarportal
ja: 公証人ポータル

source: Als Notar erhalten Sie die Möglichkeit über unser Onlineportal einen digitalen Datenaustausch vorzunehmen.
ja: 公証人は、オンライン・ポータルを通じてデータを交換する機会を持っています。

source: Mitarbeiter
ja: 従業員

source: Interner Bereich für die Mitarbeiter der Landesvermessung von Niedersachsen.
ja: ニーダーザクセン州政府調査局の従業員のイントラネット。

source: Über diesen Link gelangen Sie zum Mitarbeiterportal.
ja: このリンクにより、社員ポータルに移動します。

source: Zum Mitarbeiterportal
ja: 従業員ポータルへの移動

source: Wohnbaufläche
ja: 一般住宅建築面積

source: Kleinsiedlungsgebiet
ja: 小住宅地

source: Reines Wohngebiet
ja: 浄土真宗

source: Allgemeines Wohngebiet
ja: 一般住宅地域

source: Besonderes Wohngebiet
ja: 特別住宅地

source: Urbanes Gebiet
ja: 都市圏

source: Gemischte Baufläche
ja: 混合建築面積

source: Dorfgebiet
ja: ヴィレッジエリア

source: Mischgebiet
ja: 混合使用領域

source: Kerngebiet
ja: 中央

source: Gewerbliche Baufläche
ja: 商業ビル地域

source: Gewerbegebiet
ja: ビジネスパーク

source: Industriegebiet
ja: 工業地域

source: Sonderbaufläche
ja: 特別建築面積

source: Sondergebiet für Erholung
ja: 回復のための特別な領域

source: Sonstige Sondergebiete
ja: その他の特別地域

source: Baufläche für Gemeinbedarf
ja: 共同使用のための建物面積

source: Landwirtschaftliche Fläche
ja: 農業地域

source: Acker
ja: フィールド

source: Grünland
ja: グラスランド

source: Erwerbsgartenanbaufläche
ja: 商業園芸地域

source: Anbaufläche für Sonderkulturen
ja: 特別作物の栽培面積

source: Weingarten
ja: ヴィニヤード

source: Kurzumtriebsplantagen/Agroforst
ja: 短い回転プランテーション/アグロレスト

source: Unland, Geringstland, Bergweide, Moor
ja: 低地、山の牧草、 moor

source: Forstwirtschaftliche Fläche
ja: 森林地帯

source: Private Grünfläche
ja: 専用グリーン・スペース

source: Kleingartenfläche
ja: ガーデン・エリア

source: Freizeitgartenfläche
ja: レジャーガーデン

source: Campingplatz
ja: キャンプ場

source: Sportfläche
ja: 運動圏

source: Sonstige private Fläche
ja: その他の専用面積

source: Friedhof
ja: 墓地

source: Wasserfläche
ja: 水の表面

source: Flughafen, Flugplatz
ja: 空港、飛行場

source: Private Parkplätze, Stellplatzfläche
ja: 専用駐車場、駐車場

source: Lagerfläche
ja: ストレージ域

source: Abbauland
ja: トラクション・ランド

source: Gemeinbedarfsfläche (kein Bauland)
ja: 一般用途地域 ( 建築用地なし )

source: Sondernutzungsfläche
ja: 特殊用途領域

source: Ein- und Zweifamilienhäuser
ja: 一戸建て・二家

source: Mehrfamilienhäuser
ja: 多世帯住宅

source: Geschäftshäuser
ja: コメルシールズ

source: Wohn- und Geschäftshäuser
ja: 住宅及び商業用建築物

source: Büro- und Geschäftshäuser
ja: オフィス・オフィスビル

source: Bürohäuser
ja: オフィスビル

source: Produktion und Logistik
ja: 生産・物流

source: Wochenendhäuser
ja: 週末住宅

source: Ferienhäuser
ja: バケーション・ホーム

source: Freizeit und Touristik
ja: レジャー & ツーリズム

source: Läden (eingeschossig)
ja: 店舗 (単一ストア)

source: Einkaufszentren
ja: ショッピング・センター

source: Messen, Ausstellungen, Kongresse, Großveranstaltungen aller Art
ja: 取引フェア、展示会、議会、あらゆる種類の主要イベント

source: Bildungseinrichtungen
ja: 教育機関

source: Gesundheitseinrichtungen
ja: 医療施設

source: Hafen
ja: ポート

source: Garagen, Stellplatzanlagen, Parkhäuser
ja: - ガレージ、駐車場、駐車場

source: Militär
ja: 軍事

source: Landwirtschaftliche Produktion
ja: 農業生産

source: Außenbereich
ja: 外域

source: Obstanbaufläche
ja: フルーツ成長地域

source: Gemüseanbaufläche
ja: 野菜栽培面積

source: Blumen- und Zierpflanzenanbaufläche
ja: 成長する花と観賞植物のための面積

source: Baumschulfläche
ja: ツリー・コドリー領域

source: Spargelanbaufläche
ja: アスパラガス栽培地域

source: Hopfenanbaufläche
ja: ホープ成長地域

source: Tabakanbaufläche
ja: タバコ栽培地域

source: Weingarten in Flachlage
ja: ワインヤード・イン・フラット・ポジション

source: Weingarten in Hanglage
ja: ヴィニヤード・オン・ヒルズ

source: Weingarten in Steillage
ja: 急斜面のヴィニヤード

source: Abbauland von Sand und Kies
ja: 砂と砂利の採掘地

source: Abbauland von Ton und Mergel
ja: 粘土と丸の鉱石

source: Abbauland von Torf
ja: ピート抽出地

source: Steinbruch
ja: クォーリー

source: Braunkohletagebau
ja: リグナイト・オープンキャスト鉱山

source: Erschließungsbeitrags- und kostenerstattungsbetragsfrei
ja: 開発費の無料と費用の償還

source: Erschließungsbeitrags-/kostenerstattungsbetragsfrei und abgabenpflichtig nach Kommunalabgabengesetz
ja: 開発寄与/費用払い戻しは無料で、地方税法に従って料金を支払う義務があります。

source: Erschließungsbeitrags-/kostenerstattungsbetragspflichtig und abgabenpflichtig nach Kommunalabgabengesetz
ja: 市町村税法による開発費/費用の払い戻し義務および課税

source: Es ist ein Fehler aufgetreten
ja: エラーが発生しました

source: Feedback - POWER.NI
ja: フィードバック - POWER.NI

source: Sie haben ein Problem? Oder wollen einen Vorschlag machen? Bitte formulieren Sie ihr Anliegen so exakt wie möglich.
ja: 何か問題でも ? それとも提案したいのか ? できるだけ正確に要求を定式化してください。

source: Sie haben ein Problem? Oder wollen einen Vorschlag machen? Bitte formulieren Sie ihren Vorschlag so exakt wie möglich und bei Problemen orientieren Sie sich bitte an den folgenden Stichpunkten:
ja: 何か問題でも ? それとも提案したいのか ? できるだけ正確に提示し、問題がある場合は、以下のキーポイントをガイドとして使用してください。

source: Feedback geben
ja: フィードバックの送信

source: Falls sich Ihr E-Mail-Programm nicht öffnet, senden Sie die E-Mail bitte an nachfolgenden E-Mail Adresse.
ja: E メール・プログラムが開かれていない場合は、 E メールを以下の E メール・アドレスに送信してください

source: Genaue Beschreibung des Fehlers
ja: バグの正確な記述

source: Welche Schritte haben den Fehler ausgelöst?
ja: どの手順によって問題が発生しましたか ?

source: Unter welcher URL (Adresszeile im Browser) ist das Problem aufgetreten?
ja: この問題が発生したのは、どの URL ( ブラウザーのアドレス・バー ) でしたか ?

source: Wenn möglich Bildschirmfotos anhängen
ja: 可能な場合はスクリーン・ショットを添付

source: Angabe der Versionsnummer (siehe Fußzeile)
ja: バージョンを指定します ( フッターを参照 )

source: Dieser Button öffnet Ihr E-Mail-Programm:
ja: このボタンにより、 E メール・アプリケーション

source: Der Empfänger ist bereits ausgefüllt
ja: 受信者は既に入力済みです

source: Falls sich Ihr E-Mail-Programm nicht öffnet, senden Sie die E-Mail bitte an:
ja: ご使用のアプリケーションが開いていない場合は、以下の E メール・アドレスに要求を送信してください。

source: Email-Adresse kopieren
ja: メールアドレスのコピー

source: Logout - POWER.NI
ja: ログアウト - POWER.NI

source: Sie wurden ausgeloggt.
ja: ログアウトしました。

source: Login - POWER.NI
ja: ログイン - POWER.NI

source: Login fehlgeschlagen
ja: ログイン失敗

source: Es konnte kein Token vom Endpunkt bezogen werden.
ja: エンドポイントからトークンを取得できませんでした。

source: Sie werden in kürze weitergeleitet...
ja: すぐにリダイレクトされます ...

source: Portal für Wertermittlung Niedersachsen
ja: バリュエーション・サクセン・ポータル

source: Logout erfolgreich
ja: 正常にログアウトしました

source: Sie wurden erfolgreich ausgeloggt.
ja: 正常にログアウトしました。

source: News
ja: ニュース

source: Immobilienmarktbericht 2020
ja: 不動産市場報告書 2020

source: Eine Dekade steigender Preise in Niedersachsen...
ja: ニーダーザクセン州では 10 年になる物価上昇が

source: Bodenrichtwerte 2021
ja: 標準接地値 2021

source: Die neuen Bodenrichtwerte sind jetzt verfügbar...
ja: 新しい接地参照値が使用可能になりました ...

source: BORIS.NI
ja: ボリス・ニ

source: Bodenrichtwertinformationssystem Niedersachsen
ja: 地上参照値情報システムのニーダーザクセン

source: Die Gutachterausschüsse und der Obere Gutachterausschuss für Grundstückswerte in Niedersachsen stellen interessierten Nutzern unter BORIS.NI Bodenrichtwerte für Bauland und für Flächen der Land- und Forstwirtschaft zur Verfügung.
ja: ニーダーザクセン州の土地の価値に関する専門委員会と専門家委員会は、 BORIS.NI の下で、土地の建設や農業・林業の分野における標準的な土地の価値に関心を示している。

source: NIPIX
ja: ニピックス

source: Niedersächsischer Immobilienpreisindex
ja: ニーダーザクセンの不動産価格指数

source: Zur Darstellung der Preisentwicklung von Eigenheimen (freistehende Ein- und Zweifamilienhäuser, Reihenhäuser und Doppelhaushälften) und Eigentumswohnungen leitet der Obere Gutachterausschuss einen „Niedersächsischen Immobilienpreisindex für Eigenheime und Eigentumswohnungen (NIPIX)“ ab. Die Gutachterausschüsse und der Obere Gutachterausschuss für Grundstückswerte.
ja: 住宅 (一戸建て・二戸建て・二戸建て・二戸建て住宅・準一戸建て住宅 ) とコンドミニアムの価格動向を示すために、上位の専門家委員会は「所有者が占有するホームレスとコンドミニアム (NIPIX) のための、低いザクセンの不動産価格指数」を策定している。 専門家委員会及び財産価値の上級委員会。

source: Online Formulare
ja: オンライン・フォーム

source: Hier können öffentliche und private Formulare des LGLN online ausgefüllt und abgeschickt werden. Wenn Sie eine PIN für ein Formular erhalten haben, können Sie diesen direkt über die PIN abrufen und ausfüllen.
ja: ここでは、 LGLN のパブリック・フォームとプライベート・フォームを記入して、オンラインにすることができます。 フォームの PIN を受信した場合は、 PINを使用して、その PIN を取得して直接入力することができます。

source: Eingabefeld für eine Formular PIN, um zum entsprechenden Formular zu gelangen.
ja: フォーム PIN の入力フィールド。対応するフォームに到達します。

source: Die PIN absenden
ja: PIN の送信

source: Preisentwicklung seit
ja: 以降の価格開発

source: Zugrunde liegende Fälle
ja: 基礎となる事例

source: (ohne Daten)
ja: ( データなし )

source: [ohne Daten]
ja: [ データなし ]

source: Wohnungsmarktregionen in Niedersachsen
ja: ニーダーザクセン州の住宅市場地域

source: Bild
ja: イメージ

source: GeoJSON
ja: ジオJSON

source: Niedersächsischer Immobilienpreisindex (NIPIX)
ja: ニーダーザクセン不動産価格指数 ( NIPIX)

source: Quartal
ja: 四半期

source: Preisentwicklung
ja: 価格開発

source: Öffentliche Formulare - POWER.NI
ja: パブリック・フォーム - POWER.NI

source: Suchen Sie hier nach einem Formular-Titel.
ja: ここでフォーム・タイトルを検索します。

source: Öffentliche Formulare
ja: パブリック・フォーム

source: Auf- und absteigende Sortierung möglich.
ja: 昇順と降順のソートを実行できます。

source: Laden fehlgeschlagen
ja: ロードの失敗

source: Veröffentlicht
ja: 公開済み

source: Formularanzahl pro Seite
ja: ページ当たりの用紙の数

source: Wählen Sie aus, wie viele Formulare pro Seite angezeigt werden sollen.
ja: 1 ページに表示するフォームの数を選択します。

source: Pagination
ja: ページ編集

source: Aufsteigend sortiert.
ja: 昇順にソートされます。

source: Absteigend sortiert.
ja: 降順でソートされます。

source: Keine Formulare gefunden
ja: 用紙が見つからない

source: Speichern erfolgreich
ja: 正常保存

source: Ihre Daten wurden erfolgreich gespeichert.
ja: データが正常に保存されました。

source: Das Speichern auf dem Server ist fehlgeschlagen
ja: サーバーへの保存に失敗しました

source: Speichern fehlgeschlagen
ja: 保存失敗

source: Formular gespeichert
ja: フォーム保存済み

source: Das Formular wurde erfolgreich gespeichert.
ja: フォームは正常に保存されました。

source: Einstellungen
ja: 設定

source: Tags
ja: タグ

source: Besitzer
ja: 所有者

source: Leseberechtigte
ja: 読み取り専用ユーザー

source: Formular teilen
ja: フォームの共有

source: Möchten Sie dieses Formular wirklich veröffentlichen? Das Formular lässt sich danach nicht mehr bearbeiten. Dies lässt sich nicht mehr umkehren!
ja: このフォームを発行しますか ? 後でフォームを編集することはできなくなります。 これはリバースできません !

source: Kommentar
ja: 解説

source: Kommentar speichern
ja: コメントの保存

source: Speichern
ja: セーブ

source: Veröffentlichen fehlgeschlagen
ja: パブリッシュ失敗

source: Veröffentlichen
ja: 公開

source: Formular veröffentlicht
ja: フォームの公開

source: Das Formular wurde erfolgreich veröffentlicht.
ja: フォームは正常に公開されました。

source: Zugangsschutz
ja: アクセス保護

source: Öffentlich
ja: パブリック

source: 6-stellige PIN
ja: 6 桁の PIN

source: 8-stellige PIN
ja: 8 桁の PIN

source: Formular veröffentlichen
ja: フォームの公開

source: Ungültige Eingabe
ja: 無効な入力

source: Bitte generieren Sie nur zwischen 1 und 100 PINs.
ja: 1 から 100 の PINsのみを生成してください。

source: Erstellen fehlgeschlagen
ja: 作成の失敗

source: Anzahl PINs
ja: PINs の数

source: Kopiere PIN(s) in die Zwischenablage
ja: PIN をクリップボードにコピー

source: PINs erstellen
ja: PIN の作成

source: Formular Details - POWER.NI
ja: フォームの詳細 - POWER.NI

source: Möchten Sie dieses Formular wirklich löschen?
ja: このフォームを削除しますか ?

source: Löschen fehlgeschlagen
ja: 削除の失敗

source: Formular gelöscht
ja: フォームの削除

source: Das Formular wurde erfolgreich gelöscht.
ja: フォームは正常に削除されました。

source: Möchten Sie dieses Formular wirklich archivieren? Dies lässt sich nicht mehr umkehren!
ja: このフォームをアーカイブしますか ? これは元に戻せません !

source: Archivieren fehlgeschlagen
ja: アーカイブ失敗

source: Für den nachfolgenden CSV-Download bitte die UTF-8 Zeichenkodierung verwenden.
ja: 以下の CSV ダウンロードの場合は、 UTF-8 文字エンコードを使用してください。

source: Formular archiviert
ja: フォーム・アーカイブ

source: Das Formular wurde erfolgreich archiviert.
ja: フォームは正常にアーカイブされました。

source: Download fehlgeschlagen
ja: ダウンロードに失敗

source: Möchten Sie diese Antwort wirklich löschen?
ja: この回答を削除しますか ?

source: Antwort gelöscht
ja: 回答の削除

source: Die Antwort wurde erfolgreich gelöscht.
ja: 回答が正常に削除されました。

source: Zurück zum Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Zurück
ja: バック

source: Erstellt
ja: 作成済み

source: Status
ja: 状況

source: {VAR_SELECT, select, created {Erstellt} published {Veröffentlicht} cancelled {Geschlossen}}
ja: {VAR_SELECT, select, created {作成された} published {公開された} cancelled {完成した}}

source: Leser
ja: 読取装置

source: Formular Vorschau
ja: フォーム・プレビュー

source: Vorschau
ja: プレビュー

source: Formular exportieren
ja: エクスポート形式

source: Archiviert
ja: アーカイブ済み

source: Zugriff
ja: アクセス

source: Formular bearbeiten
ja: フォームの編集

source: Formular Einstellungen
ja: フォームの設定

source: Formular archivieren
ja: アーカイブ形式

source: Archivieren
ja: アーカイブ

source: Formular löschen
ja: フォームの削除

source: Zuletzt bearbeitet
ja: 最終編集日

source: Ergebnisse als CSV herunterladen
ja: 結果を CSV でダウンロード

source: Ergebnisse (CSV)
ja: 結果 (CSV)

source: PIN
ja: ピン

source: Bearbeiten
ja: 編集

source: Ergebnisse anzeigen
ja: 結果の表示

source: Ergebnisse
ja: 結果

source: Antwort löschen
ja: 回答の削除

source: Keine Antworten vorhanden
ja: 答えはありません

source: Neue PIN erstellen
ja: 新規 PIN の作成

source: Deutsch (Standard)
ja: ドイツ語 (標準)

source: Englisch
ja: 英語

source: Referenziert die ausgewählten Antwort(en) dieser Frage
ja: 選択した回答をこの質問に参照します

source: Aktuelle Seitennummer
ja: 現行ページ番号

source: Seitenanzahl
ja: ページ数

source: Sprache des Benutzers in Kurzform (z.B. de)
ja: ユーザーの言語 ( 短形式 ) ( 例: )

source: Anzahl korrekter Antworten (Quiz)
ja: 正しい回答の数 (クイズ)

source: Anzahl falscher Antworten (Quiz)
ja: 正しくない回答の数 (クイズ)

source: Anzahl an Fragen
ja: 質問の数

source: Gibt das heutige Datum zurück. Anstelle der 0 kann ein Offset für den Tag übergeben werden.
ja: 現在の日付を返します。 この日のオフセットを 0 ではなく、渡すことができます。

source: Berechnet das Alter aus einem Datum
ja: 日付から経過日数を計算します。

source: Summiert mehrere Werte zusammen
ja: 複数の値の合計

source: Gibt den kleinsten Wert aus einer Liste zurück
ja: リストから最小の値を戻します。

source: Gibt den größten Wert aus einer Liste zurück
ja: リストから最大の値を戻します。

source: Zählt die Werte aus einer Liste
ja: リストから値をカウントします。

source: Berechnet den Mittelwert aus einer Liste
ja: リストから平均値を計算します。

source: Validator entfernen
ja: バリデーターの削除

source: Validator hinzufügen
ja: バリデーターの追加

source: Standard Validator hinzufügen
ja: 標準バリデーターの追加

source: Validator Auswählen
ja: バリデーターの選択

source: Datum (yyyy-mm-dd)
ja: 日付 (yyyy-mm-dd)

source: Datum (dd.mm.yyyy)
ja: 日付 (dd.mm.yyyy)

source: Typ*
ja: タイプ*

source: Numerisch
ja: 数値

source: Anzahl Antworten
ja: 回答の数

source: Sichtbarkeitsbedingung für Antwort oder Unterfrage
ja: 回答またはサブ質問の可視性条件

source: Änderungen übernommen
ja: 変更が受け入れ

source: Ihre Änderungen wurden erfolgreich zwischen gespeichert.
ja: 変更は正常に保存されました。

source: Sichtbarkeitsbedingung für diese Antwort oder Unterfrage einstellen
ja: この回答または副質問の可視性条件を設定します

source: Änderungen speichern
ja: 変更の保存

source: Seite
ja: ページ

source: Bedingung entfernen
ja: 条件の削除

source: Bedingung hinzufügen
ja: 条件の追加

source: Verknüpfung*
ja: リンク*

source: Und
ja: アンド

source: Oder
ja: それとも

source: Sichtbarkeitsbedingung
ja: 可視性条件

source: Zurücksetzen
ja: リセット

source: Antworten konfigurieren
ja: 応答の構成

source: Antwortmöglichkeit hinzufügen
ja: 回答オプションの追加

source: Hinzufügen
ja: 追加

source: Datenwert
ja: データ値

source: Anzeigetext
ja: テキストの表示

source: Nach oben verschieben
ja: 上へ移動

source: Nach unten verschieben
ja: 下へ移動

source: Bild löschen
ja: イメージの削除

source: Bild Hochladen
ja: イメージのアップロード

source: Fragen Einstellungen
ja: 質問の設定

source: Allgemein
ja: 一般

source: Fragen ID *
ja: 質問 ID *

source: Dieser Wert muss im Formular einmalig sein. Die ID lässt sich als Variable nutzen, diese enthält die Antwort der Frage:
ja: この値は、フォームに対して固有である必要があります。 この ID を変数として使用できます。これには、次の質問への回答が含まれます。

source: Fragen Titel *
ja: 質問のタイトル *

source: Fragen Beschreibung
ja: 質問の説明

source: Dieser Text wird unter der Frage angezeigt.
ja: このテキストは質問の下に表示されます。

source: Sichtbarkeitsbedingungen für die Frage
ja: 質問の可視性条件

source: Pflichtfeld
ja: 必須フィールド

source: Sichtbar
ja: ヴィジブル

source: Diese Option stellt ein, ob das Feld standardmäßig sichtbar ist.
ja: このオプションは、フィールドがデフォルトで表示されるかどうかを設定

source: Deaktiviert
ja: 非活動化

source: Diese Option stellt ein, ob das Feld standardmäßig ausfüllbar ist.
ja: このオプションは、フィールドをデフォルトで記入できるかどうかを設定します。

source: Fragennummer verstecken
ja: 質問番号を隠す

source: Frage startet auf neuer Zeile
ja: 質問は新しい行から開始します。

source: Breite der Frage in Pixel
ja: 質問の幅 ( ピクセル )

source: Standardwert
ja: 標準値

source: Aktivierungsbedingung
ja: アクティベーション条件

source: Validatoren
ja: バリデーター

source: Pflichtfeld Fehlertext
ja: 必須フィールドのエラー・テキスト

source: Kommentar Eingabefeld aktivieren
ja: コメント入力フィールドの活動化

source: Diese Option ist deaktiviert, wenn das "Anderes Eingabefeld" aktiviert ist.
ja: このオプションは、「その他の入力フィールド」が活動化されている場合は非活動化

source: Kommentar Eingabefeld Text
ja: コメント入力フィールド・テキスト

source: Eingabetyp
ja: 入力タイップ

source: Farbe
ja: コラーール

source: Datum
ja: 日付

source: Datum und Uhrzeit
ja: 日付と時刻

source: E-Mail
ja: E メール

source: Regulärer Ausdruck
ja: 正規表現

source: Monat
ja: 月

source: Ganzzahl
ja: 整数

source: Telefonnummer
ja: 電話番号

source: Text
ja: 本文

source: Bedingung
ja: 条件

source: Minimaler Wert/Länge/Anzahl*
ja: 最小値/長さ / 数値*

source: Minimaler Wert/Länge/Anzahl
ja: 最小値/長さ / 数

source: Maximaler Wert/Länge/Anzahl*
ja: 最大値/長さ / 数値*

source: Maximaler Wert/Länge/Anzahl
ja: 最大値/長さ / 数

source: Regulärerausdruck*
ja: 正規表現*

source: Regulärerausdruck z.B.: ^\d*$
ja: 正規表現。例: ^\d*$

source: Fehlermeldung für Benutzer*
ja: ユーザー* のエラー・メッセージ

source: Fehlermeldung für Benutzer
ja: ユーザーのエラー・メッセージ

source: Formularfeld*
ja: フォーム・フィールド*

source: Wert oder Variabel
ja: 値または変数

source: Operator*
ja: オペレーター*

source: Leer
ja: 空

source: Nicht leer
ja: 空でない

source: Enthält
ja: インクルード

source: Enthält nicht
ja: 含まない

source: Enthält mindestens eines
ja: 少なくとも 1 つを含む

source: Enthält alle
ja: すべてを含む

source: Uhrzeit
ja: 時間

source: URL
ja: ウルル

source: Woche
ja: 週

source: Zeilen des Eingabefeldes
ja: 入力フィールドの行

source: Wert Schritte
ja: 値ステップ

source: Anzeigetext Minimum
ja: テキストの最小表示

source: Minimaler Wert
ja: 最小値

source: Anzeigetext Maximum
ja: テキストの最大表示

source: Maximaler Wert
ja: 最大値

source: Zusätzliches Eingabefeld aktivieren
ja: 追加入力フィールドの活動化

source: Skala Schritte
ja: スケールのステップ

source: Nachkommastellen
ja: 小数点以下桁数

source: Anzeigetext links
ja: テキストリンクの表示

source: Anzeigetext rechts
ja: 右側にテキストを表示する

source: Mehrere Dateien erlauben
ja: 複数ファイルの許可

source: Maximale Dateigröße in Bytes
ja: 最大ファイル・サイズ ( バイト )

source: Korrekte Antwort (Quiz)
ja: 正解 ( クイズ)

source: Unterfragen
ja: サブ質問

source: Jede Unterfrage ist Pflichtfeld
ja: 各サブ質問は必須フィールドです

source: Diese Option erzwingt, dass jede Unterfrage beantwort werden muss.
ja: このオプションは、各サブ質問に回答する必要があることを強制します。

source: Unsichtbar ohne sichtbare Fragen
ja: 可視の質問なしで表示できます

source: Sind alle Unterfragen unsichtbar, dann wird die Frage ausgeblendet.
ja: すべてのサブ質問が表示されない場合、質問は非表示になります。

source: Unterfragen Reihenfolge
ja: サブ質問の順序

source: Wie definiert
ja: 定義どおり

source: Zufällig
ja: ランダム

source: Unterfrage Sichtbarkeitsbedingung
ja: サブ質問の可視性条件

source: Antwortmöglichkeiten
ja: 「回答」オプション

source: Antworten
ja: アンサーズ

source: Unsichtbar ohne sichtbare Antworten
ja: 可視の回答なしで表示できます

source: Sind alle Antworten unsichtbar, dann wird die Frage ausgeblendet.
ja: すべての回答が非表示の場合、質問は非表示になります

source: Darstellung in Spalten
ja: 列のリプレゼンテーション

source: Antworten Reihenfolge
ja: 回答の順序

source: Generische Sichtbarkeitsbedingung für die Antworten
ja: 回答の一般的な可視性条件

source: Wird für jede Antwort einzeln evaluiert.
ja: 各回答について別々に評価されます。

source: Antwortbedingungen
ja: 回答条件

source: Aufsteigend sortiert
ja: 昇順にソートされます。

source: Absteigend sortiert
ja: 降順でソート

source: Anderes Eingabefeld aktivieren
ja: 別の入力フィールドの活動化

source: Diese Option ist deaktiviert, wenn das "Kommentar Eingabefeld" aktiviert ist.
ja: このオプションは、「コメント入力フィールド」が活動化されている場合には非活動化

source: Anderes Eingabefeld Text
ja: その他の入力フィールド・テキスト

source: Zeige Knopf um Auswahl rückgängig zu machen
ja: 選択を取り消すボタンを表示

source: Zeige Knopf um alles auszuwählen
ja: すべてを選択するボタンを表示

source: Zeige Knopf für nichts trifft zu
ja: 何も適用しないボタンを表示

source: Mehrfachauswahl erlauben
ja: 複数選択の許可

source: Breite in Pixel
ja: 幅 ( ピクセル単位 )

source: Höhe in Pixel
ja: 高さ ( ピクセル単位 )

source: Größenanpassung
ja: サイズ調整

source: Keine Anpassung
ja: 調整なし
